Sehr geehrte Lehrkraft,

nutzen Sie den folgenden Link, um Ihr Konto für das Elternsprechtagsportal zu aktivieren und einzurichten:
{{ url }}

Sobald Sie Ihre Daten vollständig eingegeben haben, ist die Registrierung abgeschlossen. Im Anschluss ist der Einrichtungslink nicht mehr nutzbar.

Viele Grüße

Ihr Elternsprechtagsteam

Brauchen Sie Hilfe?
Schauen Sie sich unser Wiki an, um Ihr Anliegen gegebenenfalls direkt zu lösen: wiki.jhg-elternsprechtag.de
Sollte sich dort keine Lösung finden, wenden Sie sich an elternsprechtagsportal@jhgcloud.de
