!!! Dies ist eine neune Funktion. Wenden Sie sich bitte bei Fehlern umgehend an die zuständige Lehrkraft. !!! 

Guten Tag,

unter dem folgenden Link können Sie Ihren Lehreraccount aktivieren und einrichten:
{{ current_site }}{% url 'teacher_new_registartion_view' uidb64=uid token=token %}
Der Link verliert an Gültigkeit, sobald Sie Ihren Account einmal aktiviert haben. Die Aktivierung erfolgt mit der erfolgreichen Eingabe Ihrer Daten.

Falls Sie Hilfe bei der Ersteinrichtung Ihres Accounts benötigen, können Sie diese hier finden: https://wiki.jhg-elternsprechtag.de/

Mit freundlichen Grüßen
    Ihr Elternsprechtagsportal-Team