Guten Tag,

unter dem folgenden Link können Sie Ihren Lehreraccount aktivieren und einrichten:
{{ current_site }}{% url 'teacher_new_registartion_view' uidb64=uid token=token %}

Der Link verliert an Gültigkeit, sobald Sie Ihren Account einmal aktiviert haben. Die Aktivierung erfolgt mit der erfolgreichen Eingabe Ihrer Daten.

Falls Sie Hilfe bei der Ersteinrichtung Ihres Accounts benötigen, nutzen Sie bitte die Anleitung auf folgender Seite: https://wiki.jhg-elternsprechtag.de/books/registrierung/page/registrierung
Sollte diese Erklärung Ihre Fragen nicht beantworten, melden Sie sich bitte unter elternsprechtagsportal@jhgcloud.de.

Mit freundlichen Grüßen
    Ihr Elternsprechtagsportal-Team